### Домашнее задание «Деревья решений» обновленное

### Цель: 
изучить применение дерева решений в рамках задачи регрессии
### Описание задания:
В домашнем задании нужно решить задачу регрессии. В качестве датасета необходимо взять данные о недвижимости Калифорнии из библиотеки [sklearn.datasets](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.datasets.fetch_california_housing.html). Целевая переменная – MedHouseVal. Прочитать информацию о признаках датасета можно, выполнив следующий код – print(fetch_california_housing().DESCR). На полученных данных построить модель регрессии и дерево решений.
### Этапы работы:

1. Получите данные и загрузите их в рабочую среду. (Jupyter Notebook или другую).
2. Проведите первичный анализ.

    a.Проверьте данные на пропуски. Удалите в случае обнаружения.

    b.*Нормализуйте один из признаков.

3. Разделите выборку на обучающее и тестовое подмножества. 80% данных оставить на обучающее множество, 20% - на тестовое.
4. Обучите модель [регрессии](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.linear_model.LinearRegression.html) на обучающем множестве.
5. Для тестового множества предскажите целевую переменную и сравните с истинным значением, посчитав точность предсказания модели. Для этого используйте встроенную функцию score.
6. Обучите [дерево решений](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.tree.DecisionTreeRegressor.html) на обучающем множестве.

    a. Повторите п. 5 для полученной модели.

    b. Визуализируйте часть дерева решений. Убедитесь, что график получился читабельным. Посмотрите примеры визуализации по [ссылке](https://mljar.com/blog/visualize-decision-tree/).
7. Оптимизируйте глубину дерева (max_depth). *Оптимизируйте ещё один параметр модели на выбор.

    a. Повторите п. 5 для полученной модели.
8. Сформулируйте выводы по проделанной работе.

    a. Сравните точность двух моделей.

    b. Напишите свое мнение, для каких задач предпочтительнее использовать обученные в работе модели? Какие у них есть плюсы и минусы?

Для получения зачета по этому домашнему заданию, должно быть как минимум реализовано обучение двух моделей, выведена их точность, оптимизирован один параметр дерева решений.